+++
date = "2017-06-18T00:48:00-08:00"
draft = false
title = "В рамках реализации проекта #проектМИМ #проектплатформа2017"
slug = "в-рамках-реализации-проекта-проектмим-проектплатформа2017"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

В рамках реализации проекта #проектМИМ #проектплатформа2017 #международнаяисламскаямиссия #пшихачевшафигауесович #командаМИМ #дмитрийшубин #фатимаплиева #офиснациональногосоветамолодежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #ножайюртовскийрайон Обсуждаем предстоящий конкурс проектов...
